E bene torna indietro è ora di installare postgresql come curial sulle nostre macchine Windows.
Questo come sempre ti cercheremo se riesci a scaricare l'app digitando Post download del corso nella
ricerca di Google.
Ma per il primo risultato otteniamo una pagina di download postscripts visual postscripts lì
selezioniamo le finestre e quando ci installano ci reindirizziamo ad un'altra pagina per postare ED e il prezzo dippie E ora dobbiamo guardare a
cosa devi scegliere quella versione per il tuo sistema Windows giusto.
Come sapete ci sono le versioni Windows 64 bit e Windows 32 bit.
Assicurati di scegliere quello giusto.
Nel mio caso è la versione a 64 bit.
E posso scaricare.
Questo è un file davvero enorme.
E per questo l'ho già scaricato e posso vivere qui e chiuderlo.
Passiamo alla mia directory dei download e lì ho il poscritto come coda.
E quindi questa è l'installazione di Lomo e inizia l'ultima pagina di Melcombe.
Fare clic su Avanti la directory di installazione.
Tieni questo percorso in mente.
Avremo bisogno di questo percorso aftermarket successivo.
Sì, installeremo tutto con i chip con l'installazione di Natale post-natale inizia in canonica.
Puoi lasciarlo e ora devi definire la tua password per i post script utente.
In questo caso userò test perché un grafico.
Successivo la porta predefinita.
Lascialo solo 5 4 3 2 è la porta predefinita di default delle informazioni locali.
Lascia tutto a questo fino ad ottenere un bel riassunto su cosa puoi capire e cosa scegli.
Basta colpire il prossimo.
E ora ci vuole molto tempo.
Lascia che ti dia fastforward è che non devi
aspettare chi.
Quella è stata un'installazione davvero lunga.
No, lasciamolo controllare questo e colpisci.
Lasciami chiudere questo.
E ora diamo un'occhiata.
Se funziona già l'etica torna al prompt dei comandi digitando il comando che già conosci dai wheed
di Andreas.
P. S. per colpire invio non è riconosciuto come comando interno o esterno.
Perchè no.
L'abbiamo già installato.
Lasciatemi chiudere il prompt dei comandi per verificare se è probabilmente installato.
Puoi usare anche quello che è già stato spedito con il programma di installazione.
È l'amministratore PGE per questo movimento nel boss Chris S Q aiuterà e sceglierà Peachi per intero.
Questo è il programma con l'interfaccia grafica che Andri utilizza per la sua pace Q.
Ma questo non è il modo in cui lo farà su Windows.
Puoi usare l'admin Peachi.
Questa è l'interfaccia di questo strumento.
Clicca su questo segno più e un account è un vantaggio.
Su e su base lorda eppure sembra che abbia funzionato.
Abbiamo installato postscripts come coda.
Permettimi
di chiudere questo dare un'occhiata a questa directory di nuovo qui puoi vedere molte di queste cose e anche chiedere a L shell P
S Q Iniziamo questo.
Quindi un host locale è ok.
Basta premere Invio al post di base Chris.
Sì, basta usare questo, la porta usa la porta predefinita e il nome utente.
Quello che questo super user predefinito è post Chris.
Quindi basta premere invio di nuovo qui e la password che trovi nel mio caso era testo.
E non preoccuparti di non vedere nulla se inserisci la password.
Questo è un normale livello di sicurezza sul prompt dei comandi su strumenti della riga di comando che non mostrano
la quantità di caratteri.
Quindi basta digitare e premere invio.
Tutto ok.
Siamo anche in modalità postscripts ma io sono un ragazzo che vuole tutto all'interno di un prompt dei comandi e loro inizieranno il
prompt dei comandi.
Voglio che tu voglia usarlo anche lì.
Quindi lasciami smettere.
Ma pensa controllo.
Vedi Sto digitando di nuovo questo.
Passare al prompt dei comandi e riprovare.
Non funziona lì.
Questo è qualcosa che ti mostrerò per risolvere.
E la prossima lezione diventa quindi dobbiamo modificare la regola del percorso ambientale del sistema.
Potresti ricordarlo dalla conferenza o dalla lezione non giusta, quindi ti vedrò nel prossimo.